# Задача
Реализовать программу, имитирующую дележ монет двумя ворами Бобом и Томом. Разрешено использовать для синхронизации только классический mutex.
Создайте переменную ```int coins = 101``` для учета всех монет.
Создайте переменные для монет воров:
```
int Bob_coins = 0;
int Tom_coins = 0;
```
Создайте функцию coin_sharing, которая описывает дележку монет. В ней должно содержаться то, как вор из общих coins берет себе в карман одну монету. В цикле из переменной coins отнимается 1 монета и добавляется в переменную конкретного вора. Воры из общего мешка могут брать только по одной за раз. 
Реализуйте механизм, как воры по очереди берут себе по одной монете. Один из вариантов: В цикле вор берет себе монету, пока монеты не кончились и у вора равно или меньше монет, чем у подельника.
Другой вариант - завести дополнительные булевые «флаги», сигнализирующие, что подельник взял монету и можно брать следующую. Но можно без этого обойтись.
Последняя монета должна достаться покойнику, а сумма всех монет должна остаться 101.
Программа должна отработать корректно, если монет четное кол-во, и покойнику ни одной монеты не достанется.
Подсказка:
Для удобства отладки решения, можно передать в поток имя владельца потока (т.е. имя вора), а для единообразной функции для обоих воров переменный соответствующие их карманам, таким образом:
```
void coin_sharing(std::string name, int& thief_coins, int& companion_coins)
```
В момент после шага каждого выводить в консоль значения сколько у кого монет, и сколько осталось не поделено.
```
std::cout << name << " :" << thief_coins << " " << companion_coins << std::endl;
```
